גוגל שחרו כלי שנותן לכם שליטה מלאה על כל
המוצרים שלהם ישירות מהטרמינל 100 ימים
100 כלים יום 70 GWS GWS זה קיצור שלגלו
WKP CLI וזה בעצם מאפשר לכם לשלוט עם כל
המוצרים של גוגל כמו Gmail גוגל שיטס
קלנדר ישירות מהטרמינל שלכם מה שמטורף בו
שהוא לא מגיע מרשימת פקודות גבוהה קורא
בזמן אמת את כל הPI של גוגל ובונה את
הפקודות שלו לבד אתם תכננו אותו מראש שהוא
יתאים לAI agents כמו clotקוד אז אתם
רוצים לשלוח מייל אתם פשוט עושים פקודה
אחת מחפשים קובץ בדרייב יוצרים העורכים
ספרדשיט כלי גם תומך בMCP ומכיל בתוכו
agent skills. אומר שאתם יכולים לחבר אותו
לclוד, gmin אפילו לVS CODE ולAI agent
שלכם יהיה גישה מלאה לגוגל Wסpace. את
הכלי הזה חינמי וקוד פתוח אתם מתקינים
אותו עם npm כמו שאנחנו רואים גוגל גם
הולכת בכיוון של לתת כלים לAI agents וזה
מטורף לאן העולם הולך זה היה עוד יום
בסדרה שלנו 100 מ100 כלים סדרה שבה כל יום
אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו
ואני לירון ג'יני ונקבלו לימים שקטים te